0. добавить 2 таблицы auto и owner  описывающие автомобиль и его владельца как M:1
добавление оформить в виде скриптов liquibase

1. создать соответствующие сущности и репозитории JPA

2. ориентируясь на последний коммит в проекте toll - "how to wire bean for pages"
подключить данные бины к страницам на которых затем будут отображаться таблицы с содержимым 

3. пользуясь примерами из wicket-examples таки запилить таблицы
и не просто таблицы а с пейджингом и сортировочкой

4. добавить возможность редактирования данных в таблице через веб

